Depolama 2 tür olarak işlem görür.
1 - Local (Offline) : Shared preferences, SQLite, Dosya Kaydı
2 - İnternet (Online) : Web Servis (API), NoSql (Firebase)


Shared preferences
- Anahtar-Değer ilişkisi ile basit kalıcı veri depolama.
- Veri türleri; String, int, double, bool ve sadece String Listesi.
- Uygulama silinirse veriler de silinir.
- Dark mode, login olunması sonrası uygulama içinde tutma ve basit veri depolama gibi işlemler için kullanılabilir.
- shared_preferences: ^2.2.2 kütüphaneyi ekle.